# Application to store user and do some action.
## For using:
1. Clone repository through SSH: `https://github.com/TeaCollector/Student-service.git`
2. Input from source root in commandline: `./gradlew run --console=plain`
3. Read carefully massage in output.
4. Enjoy it!
   



Сейчас в работе есть три конкретных класса, осуществляющие группировку данных по критерию и простой вывод
результата работы этих классов в консоль. В качестве развития, предлагаем сделать следующее:

1) Выделить один класс DataGroup, который в качестве аргумента принимает лямбду, которая по конкретному
   объекту person определяет к какой группе он относиться. Таким образом будет реализован open-close принцип
   (реализации какой-либо еще группировки достаточно написать нужную лямбду, а класс DataGroup при этом никак не
   меняется).

2) Выделить Функциональный интерфейс GroupCriterion, который по person будет определять ключ группы (ну и
реализовать три варианта, по возрасту, фамилии и классу)

3) Выделить интерфейс Command, наследники которого будет отвечать за обработку конкретных консольных команд.

4) Выделить интерфейс DataLoader и реализовать его конкретный вариант загрузки данных из файла.

5) Выделить сервис StudentService, которые в конструкторе будет получать DataLoader, чтобы загрузить данные.

6) Написать CommandBuilder, который зависит от StudentService и умеет создавать 
   конкретные команды (классы, реализующие интерфейс Command и обрабатывающие консольные команды).
7) Реализовать три конкретных консольных команды, которые собирают ту же статистику, что и классы группировки
   из первого задания